as taxas são obtidas durante o desenvolvimento original do produto,
a partir de estudos de engenharia e com base nos registros de consumo pessoal.
A gente vai entrar em custo estimado custo padrão,
mas basicamente
essas taxas de consumo, você verifica.
Se algum procedimento novo está entrando em vigência
ou se não há procedimento novo. Qual foi a média de consumo?
Não se esqueçam também analisar a média de consumo,
mas principalmente qual foi a média de desperdício,
uma vez identificado esses desperdícios na sua produção?
O que que você tem que fazer?
Conversar com o time ali da operação,
identificar quais foram os principais fatores que levaram
aquele desperdício e começaram a realizar a tratativa
tratativa pra se evitar
todos aqueles insumos desperdiçados. Tudo bem, gente de forma prática. É bem isso
projeção dos custos de matéria prima.
Normalmente,
as empresas projetam o custo de matéria prima
como percentagem do custo de mão de obra.
O quociente entre a quantidade de cada tipo de
matéria prima e o volume físico de produção.
O quociente entre consumo de matéria prima e alguma medida do nível de produção,
por exemplo, número de horas de mão de obra direta ou de uso de máquinas,
o quociente entre o custo de matéria prima e o custo de mão de obra,
e o quociente entre o custo de matéria prima e uma medida do nível de produção.
Por exemplo, horas de mão de obra direta, horas do uso de máquinas,
orçamento de compras, quando bem planejado,
pode constituir uma importante área de redução
de custo em muitas organizações pessoal.
Isso inclui porque eu tô comprando um volume maior,
Meu poder de barganha aumenta.
Eu consigo negociar tickets, médios menores, maiores prazos de pagamento ou,
se eu tenho caixa,
posso negociar condições de pagamento mais atrativas para o meu
fornecedor e eu consigo jogar o preço mais para baixo.
Tudo depende da situação financeira,
o qual a empresa esteja vivenciando naquele momento,
lembrando da importância de ter ali uma confiabilidade nas projeções de venda,
evitando a compra de recursos desnecessários,
que acabam sendo prejudiciais ao longo do tempo.
Orçamento de compra é composto pela quantidade de cada tipo de matéria prima
e épocas em que as compras devem ser feitas e o custo estimado pessoal.
Lembrando que existem diversos produtos que, em decorrência da sazonalidade,
os preços deles sobem e eles caem.
A pergunta é
quando realizar e por quanto
a melhor compra. E quem que vai
direcionar a área de facilite a área de a área de compras está bem.
As empresas hoje chama a área de compras ou área de tudo, bem gente,
empresas que vêm em termos do inglês, mas área de compras,
quantidade
quando e qual que é o custo em decorrência do desenvolvimento da concorrência?
Entre os seus fornecedores,
orçamento de matéria prima e compras? Eles se diferem em dois aspectos.
Ambos indicam quantidades de cada tipo de matéria prima,
mas as diferenças em termos de quantidades resulta do
efeito de alterações previstas dos níveis de estoque.
Orçamento de matéria prima indica a quantidade, enquanto o orçamento de compra
indica quantidade, quanto custos, né?
Acaba sendo aí uma discussão filosófica de forma prática.
O quanto eu vou comprar a qualidade de pagamento, prazo de recebimento e por aí a fora
objetivo
estabelecimento de políticas em relação aos níveis de estoque,
determinação do número de unidades de cada tipo de matéria prima
estimação do custo unitário de cada tipo de matéria prima a ser adquirida também
política de estoque Já falamos também,
mas principais fatores escalonamento em quantidades das necessidades de consumo
da fábrica justamente aí em decorrência da previsão de vendas
economia de compra através de desconto por quantidade de poder de
barganha da empresa que está comprando em relação aos fornecedores,
disponibilidade de matéria-prima pessoal tem me tem
matéria prima que acaba sendo sazonal.
E você que conhece o seu mercado, você deve analisar quanto comprar?
E quanto comprar com base na própria demanda
perec pessoal? Se for perecível, cuidado
porque os produtos estragam, né?
Eh, tem que tomar muito cuidado com isso.
Instalações de armazenamento envolvida pessoal,
armazenagem extremamente cara.
O cara em incide uma série de fatores como risco, aluguel, seguro, limpeza,
manutenção.
É claro que o ideal seria nunca faltar estoque,
matéria prima e sempre ter a quantidade mínima.
Quando você precisar o seu fornecedor te entrega rápido.
Entretanto, de forma prática, é um viés prático.
Nem sempre a vida
é um livro da Cinderela, acontecem em brós,
no meio do caminho e a gente tem que ter ali uma segurança e tem que
estar lá o acompanhamento um mês a mês para verificar de como está a demanda,
como que está estoque.
E a ideia é que quanto mais rápido o estoque gire,
mais rentabilidade mais lucro, pensa no estoque,
entra a matéria-prima, produz, produz produto acabado e vende.
Você gasta dez e vende por quinze.
Quanto mais o giro do estoque for mais,
rápido significa que mais vezes o mercadoria entrou.
Saiu, entrou, entrou, saiu, então é lucro, Lucro, lucro, lucro, tudo bem, gente.
Basicamente é isso.